An easy way to add machine-learning to your applications,
Uma maneira fácil de aplicar aprendizado de máquina aos aplicativos
is to take advantage of pre-trained models.
é aproveitar os modelos pré-treinados.
These are off-the-shelf solutions.
Estas são soluções prontas para uso.
Cases that you don't need to build your own models.
Casos em que você não precisa criar seus próprios modelos.
Aucnet is the largest real-time car auction service in Japan.
O Aucnet é o maior serviço de leilão de carros em tempo real do Japão.
Serving over 30,000 dealers and running auctions worth nearly 4 billion dollars a year.
Ele atende mais de 30.000 concessionárias
And the way it used to work was that car dealers would
As concessionárias tiram várias fotos
take multiple photos of each used car to sell,
de cada carro usado para vender,
upload them to the service,
fazem o upload delas para o serviço
and need to specify what model of the car and what part of the car for every photo.
e precisam especificar o modelo e a peça do carro para cada foto.
It's a time consuming task for the dealers to do across thousands of photos every day.
É uma tarefa demorada fazer isso com milhares de fotos todos os dias.
And now, the new machine-learning system
E agora, o novo sistema de aprendizado de máquina
can detect a model number of the car at high accuracy.
pode detectar um número de modelo do carro com alta precisão.
It can also show the estimated price range for
Ele também pode mostrar a faixa de preço estimada
each model and recognizes what part of the car is being photographed.
de cada modelo e reconhecer qual parte do carro está sendo fotografada.
With this system, the car dealers just drag and drop a bunch of unclassified photos,
Com esse sistema, as concessionárias apenas arrastam e soltam
and then check of the model and parts are classified with the system correctly.
e verificam se o modelo e as peças estão classificados corretamente no sistema.
So let's see how the Aucnet website works.
Então vamos ver como o site do Aucnet funciona.
So here's an example of what the website looks like,
Este é um exemplo de como é o site.
you can basically go ahead and upload images of a car.
Você pode fazer upload de imagens de um carro.
So, at this point we're uploading some photographs that we've taken of a car.
Agora, estamos fazendo upload de algumas fotos que tiramos de um carro.
And what we're going to see is that
E o que vamos ver é que
the system is going to take all of these images and catalog them.
o sistema vai pegar todas essas imagens e catalogá-las.
It's going to basically find which photographs are from the front of a car,
Vai basicamente descobrir quais fotos são da parte da frente de um carro,
which are of the side of the car etc.
quais são da lateral do carro etc.
It's also going to identify the brand of the car and use
Ele também vai identificar a marca do carro e usar
those as inputs to come up with an evaluation of what this car might be worth.
isso como entradas para chegar a uma avaliação do valor desse carro.
So here it is, you see that we uploaded a photograph of a truck,
Fizemos o upload da foto de uma caminhonete,
and it said this is the front of the truck,
e ele disse que esta é a frente da caminhonete,
here is a right side of the truck,
aqui é o lado direito,
the right side front.
o lado frontal direito.
I didn't upload the photograph of the rear or of the left side rear,
Não fiz o upload da foto da parte traseira ou da parte traseira esquerda,
but I did have one image of the front tyre and it's all there.
mas tenho uma imagem do pneu dianteiro e está tudo lá.
So I basically went ahead and put in all of those images in
Então eu coloquei todas essas imagens
the appropriate slots and set at first guess
nos espaços apropriados, e ele definiu no primeiro palpite
96 percent confident that this is a Toyota Land Cruiser.
96% de certeza de que este é um Toyota Land Cruiser.
Just notice how much easier this is.
Apenas observe como isso é mais fácil.
Rather than the human user having to upload a whole bunch of information,
Em vez de um usuário ter que fazer upload de vários dados
typing a whole bunch of information into a form.
digitando várias informações em um formulário.
All that they're doing now is uploading a bunch of photographs,
Tudo o que eles estão fazendo agora é enviar várias fotos,
and the system is cataloging them,
e o sistema cataloga tudo,
identifying what the model of the car is,
identificando qual é o modelo do carro
and being able to go ahead and get them further
e podendo continuar o processo
along in the process of listing their car for sale.
de listagem dos carros para venda.